我哋為咗參加太精研修嘅
應用測試嚟到錦織鎮
因為一啲意外
我哋就喺萬有食堂度幫手做嘢
順利完成工作之後
終於到咗小點嘅應用測試喇
道館館主青木先生出咗去唔喺度啝？
係啊，真係唔好意思喇
青木今日因為要做嘢，所以出咗去啊
出咗去做嘢呀？
青木要做道館以外嘅工作
所以唔喺道館
不過我諗佢而家應該仲喺呢一個鎮度𠸏
小盾…
升啊…
真係麻煩啊
我仲諗住應用測試可以好快就合格𠻹
你好有自信
你係咪諗好點應付喇？
噉梗係啦
我已經研究咗青木先生嘅對戰影片
應用測試要用兩隻寶可夢
於是我就制定咗，潤水鴨同小段脅
佢哋各自嘅作戰計劃
上啊…
你冇事吖嘛？
睇嚟小點真係好有鬥志啊
已經冇事㗎喇
係噉，我哋揾青木先生啦
雖然應該好難揾到
冇錯啊
上啊…
上啊
潤水亞，佢做乜嘢啊？
等一陣啊
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
上手になれたら，あとは簡単任せて
君と私で進めるのStory
昨日よりちょっと
起舞啦，潤水鴨，碧藍嘅錦鯉船舞
潤水鴨去咗邊呢？
呢個地方好多人啊
喺度啊
潤水鴨，你點可以自己走咗去㗎？
請啊
繼續跳啦
花舞鳥
羽毛舞
好犀利啊，好精彩啊
好犀利啊，醒啊…
你係咪都想跳舞啊？
醒啊
梗係唔得啦，而家邊有時間喎
要盡快揾到青木先生啊，醒啊…
唔通你哋幾個喺度揾
緊道館館主青木先生？
你知道佢喺邊呀？
噉就梗係啦
佢話晒都係呢個鎮嘅名人喎
你哋想唔想知道佢而家喺邊啊？
好想知啊
冇問題
不過喺我講出嚟之前
我哋通過舞蹈了解下先啦
係噉，冇辦法啦
潤水鴨，畀佢見識下啦，醒啊
醒啊…
精鋭…
犀利啊，係使出咗踢到嘅舞步
好有型啊
精鋭…
睇落都幾犀利喎，係噉我哋都唔可以輸
巴姆了，Come on
打我
佢呢個動作…
係覺醒之舞啊
真係好靚啊
唔係，上啊
醒啊…
用水啊，學緊花舞鳥跳舞？
跳得唔錯喎
再畀我睇下多啲你熱情嘅舞步啦
阿毛
嘩，你真係好犀利啊
竟然可以將踢島同國性之舞嘅舞步完美噉結合
呢個係練習嘅成果啊
梗係啦，話晒潤水鴨一直都咁努力
係噉，小吳先生佢喺邊呢？
唔記得咗𠻹
呢度係保食堂呀？
呢間應該就係萬有食堂嘅競爭對手啊嗬？
係啊，雖然聽佢哋講過
不過真係好有氣派
我哋入去囖
你好啊，歡迎光臨
請問…請問係咪三位啊？
你好啊，係噉𠸏
我哋係嚟揾道館館主青木先生㗎
我哋聽講青木先生就喺呢度
哎吔，原來係青木先生嘅朋友呀？
青木先生
係
你係咪嚟接受應用測試嘅小點同學？
你好，我係青木，請多多指教
我哋之前應該喺交流戰見過㗎嗬？
千木先生係四天王嗰個青木先生
道館館主就係四天王？
你而家先至發現咩？
唔緊要㗎
我成日都畀人話冇咩存在感㗎
不過唔起眼呢點
亦都係我身為一個打工仔嘅驕傲
好喇
傾太多閒偈可能會激嬲我上司㗎
快啲開始測試啦
老闆娘，可唔可以麻煩下你啊？
冇問題
榻榻米上面嘅客人
要麻煩你哋暫時讓開一陣吖
會笑開始喇喎，等咗好耐喇
青木先生，我好期待啊
犀利啊，好有型啊，竟然有呢種機關？
犀利啊
就當係食完嘢幫助消化啦
我會盡量就住㗎喇
應用測試規定咗一定要用兩隻寶可夢出戰
根據對戰嗰陣嘅情況
點樣順利噉使出太精華
係今次審查嘅重點
點樣順利使出？
噉即係話用嘅時機好重要
小點
加油啊
係噉
請你而家派出第一隻出戰嘅寶可夢
小段將始終冇實戰經驗
我派出潤水鴨，上啊
我哋上喇，土龍折折
「火狼節節」
「火狼節節」，地蛇寶可夢，一般屬性
會用堅硬嘅尾巴挖穿地下深處嘅岩盤嚟築巢
巢穴可以長達十公里
原來係一般屬性呀？
小點，你會點做啊？
係噉，我哋而家開始測試喇
對戰正式開始
按照計劃上啦，潤水鴉
使出水槍，醒啊
醒啊
好啦，係而家喇，水流裂波
土龍節節，使出大蛇情眼
土龍節節
唔好望佢啊，用水壓，使啊
身體麻痹咗，郁唔到？
睇嚟唔可以望佢啲花紋啊
佢嘅反應好快啊
係噉我哋而家就使出爆音波還擊喇
避開啊，潤水鴨
水鴨
暫時返嚟先啦，潤水鴨
上啦，小段醬
小段…
小段醬嘅第一場對戰啊，加油啊
好冷嘅嘢
小段
上啊…
小弟…
好啦，我哋上啦
咁快派出第二隻寶可夢？
係噉就再用多次，大蛇情眼
古羅唧唧
我唔會用相同嘅招式，小段醬
用錘仔遮住對眼
好啦
啱喇，就係噉樣喇
係噉，就使出強力轉啦
小動作，避開啊
做得好啊
趁而家使出狂舞揮打
使
都算做得唔錯喎
好嘢啊，招式抵消咗，得咗喇
醒啊…
繼續噉樣就得㗎喇，再用多次狂舞揮打
返嚟啦，土龍折折
我哋上啦，烏黑鷹
而家使出翅膀攻擊
小腳…
小段醬失去戰鬥能力喇
你好努力㗎喇，小段醬，返嚟啦
好喇，係咪已經結束咗喇？
水…
水…潤水壓，水…
執行多次我哋嘅作戰，一定要成功
使出水槍
水…
原來係噉呀？
跟住，再使出拍擊，使
用暴風吹開佢啦，武克英
使出空氣斬
使啊，小心啊
呢下要冒入面行動啦
係而家喇，水能裂波
使出翅膀攻擊
要死啊
忍水啊
醒啊
唔醒啊
潤水鴨佢冇事吖嘛？
加油啊，潤水鴨
唔好啊
點會噉㗎？
就算執行到制定好嘅計劃
都係畀對方輕鬆化解？
原來係噉
小點同學
所謂嘅作戰唔通係你一個人執行𠸏？
人水鴨喺度拍緊對翼
唔通個水鴨佢…
係喺度模仿緊母黑鷹拍翼嘅動作？
冇錯喇
佢已經練習咗好多次呢個動作㗎喇
既然係噉
就係噉喇，潤水啊
快啲諗返起，要將動作組合埋一齊
跳舞嗰陣唔係試過喇咩？
竟然可以將踢倒同角繩之舞嘅舞步完美噉結合
死嘢
醒啊…
去啦
死啦
好似土龍吱吱噉，盡情吸周圍嘅空氣
然後用水撞啊
咩話？
係而家喇，模仿返無聊嘅舞步
使足踢到
醒啊…
跟住再模仿武克英拍翼，使出拍擊啦
最後就係模仿小段將旋轉
使出水流裂波
翅膀攻擊
好犀利
魔吼…
死啊，上啊
好嘢啊，潤水鴨
上啊
潤水鴨
好嘢
係勇躍鴨啊
佢真係好有型啊
估唔到喎
就係而家喇，勇躍鴨
璀璨奪目，爆紅天下，閃耀光芒啊
勇躍
華麗噉上啊，勇躍眼
水流裂破
勇躍
使出空氣斬
勇躍…
勇躍
好啦，佢勝負
勇躍啊
睇嚟帶蛇情眼嘅效果仲未消失喎
只有不斷腳踏實地噉累積
機會先至會出現
係噉，我就係噉依老兩手喇
社會人所擅長嘅招式
唔介意我使出嚟吖嘛
全力攻擊喇
使出硬撐
魔香
勇躍咬
順利完成任務
不愧係青木先生啊，犀利啊
但係挑戰者都一樣好努力啊
明明只係爭少少咋
小彈…
好喇
雖然呢排通常都會省略呢個環節
但係我嘅上司要求我審查完
之後要提交正式報告書
研修生小點同學
你喺錦糰鎮道館館主
青木嘅嚴格審查下
判定你今次嘅應用測試合格
我合格？
以下係合格嘅理由
首先
你充分使用咗兩隻寶可夢進行對戰
是啊…
第二
潤水岩完成咗進化
以及喺好好嘅時機進行太精化
然後最後一點，你觀察周圍
理解咗寶可夢嘅意圖
並組合招式，實在係非常精彩
係你哋日積月累嘅經驗
喺應用中發揮咗作用
恭喜你合格喇
多謝你啊，青木先生
係喇，唔通…
你係為咗教識我呢啲
所以頭先先會不停噉使出同樣嘅招式呀？
實屬巧合
小點，恭喜你啊，恭喜晒你啊
係喇
泳鴾鴨，習藝寶可夢，水屬性
性情勤奮，會觀察各地嘅人同寶可夢
將佢哋嘅動作混入自己嘅舞蹈
會同夥伴比拼邊個嘅腿技更加華麗
原來係噉
係因為馴水鴨之前不停噉練習跳舞
所以先會進化成泳鴾鴨呀？
我原本仲以為我哋仲係一齊成長緊
點知畀你行先咗一步𠻹
我都要快啲追到你先得啊
小點你都好犀利啊
頭先嘅作戰成功咗喇，係啊…
真係你？
呢樣係保食堂嘅秘密美食
大字爆鹽烤飯糰配檸檬啊，我唔客氣喇
好好味啊
都唔錯喎
覺得好味嘅話，就即管食多啲啦
呢度係所有烤飯糰嘅賬單啊
麻煩開賬單
不過今次好似冇得claim返錢
噉冇辦法啦
多謝幫襯，好味啊…點樣啊？好味啊
好味啊，Johnny
Reborn，Sonic Clash
Sailor
Sensation，Spider
Sailor Sensation
Spider
Sailor
Sensation，Spider
Sailor Sensation
Spider，Sailor
Sensation，Spider
Sailor
Sailor Sensation
Spider，Sailor
Sensation，Spider
Sailor
Sailor Sensation
Spider，Sailor
Sensation，Spider
Sailor
Sailor Sensation
我係你mensまで磨き上げる
sample of game
Ready，hot，ready
jump
結構晒下都麻煩，都冇所謂
現階段的game，nai，this
你都係get out
the movie
絕對get so mad，be a
幾多100次，man，the
be a，強勢漫改
小點，恭喜你通過咗應用測試啊
而且估唔到用水鴨都進化咗啊
我自己都嚇咗一跳啊，飲用？
跟住輪到羅伊去做應用測試喇
要去冰櫃鎮道館嘅話，就要經過霜沒山
我記得霜沒山會落雪㗎，好期待外訪啊
返喇
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線：
第一次見到雪》
外訪啊
記住收睇喇，收睇啊